[محتوى هذه الفيرة هو إعلان]
يا أخي
أنظر إلى نقوش التنين والعنقاء هذه
لا بد أن يكون صاحب الضريح ثريا أو أرستقراطيا
سنصبح أثرياء
سنصيح أثرياء
كنوز كثيرة
تعال
ما هذا؟
لنرى ماذا في ذلك التابوت
عجيب
كلها سيوف
أنت
اذهب وافحص باقي الأماكن
حاضر
أخي
ماذا قلت لك
إما هو ثري وإما هو أرستقراطي
أخي
هيا للعمل، يا أخي
الرحلة الأخيرة
[الدنيا مليئة بالشياطين]
حركوا
[نيا مينغ جيويه، من أسرة نيا في تشنغخه]
يا معلم، خبر سيء
طرأ في كهف السيوف حادث مفاجئ
حركوا
كهف السيوف محصن بدرجة عالية
كيف دخله السارقون؟
أين المعلم
لماذا لم يأت حتى الآن؟
معلم، معلم
معلم
سيد تشي فونغ
دخل غيرنا كهف السيوف
أين هوا سانغ؟
إنه لمن أمر هام، استدعه
[نيا تسونغ هيو، من أسرة نيا في تشنغخه]
معلم
يخص الأمر كهف السيوف
المعلم الثاني هو
حان الوقت ليعرف أمر جني السيف
هذه المرة
سآخذه معي إلى كهف السيوف
سيد ليان فانغ
[جين قوانغ ياو، من أسرة جين في لانلينغ]
[نيا هوا سانغ، من أسرة نيا في تشنغخه]
معلم ثان
تسونغ هوي
ما الأمر
أقوم بممارسة حركات السيف الآن
أنظر ماذا فعلت
كانت صورة جميلة
بعد أن خربتها
أصبحت مشوهة الآن
أقول لك
سطح مروحتي هذه
مصنوع من ورقة راقية مخزونة في مكتب تشنغ يان
رقيق كجناح الزيز وناعم كحجر اليشم
لا بد أن يرطب ببخار الماء 3 مرات ويجفف
بالشمس 3 مرات
أنظر إلى نفسك
يا لك من رجل ممل
معلم ثان
يريدك المعلم في القاعة الرئيسية الآن
للتشاور حول أمر مهم
أخي الكبير؟
ماذا يريد مني
لقد سمحني بالبقاء في مكتبي اليوم
لمطالعة مخطط حركات السيف، أليس كذلك؟
هل ابتكر وسيلة جديدة
ليعذبني بها؟
حصل حادث غريب في كهف السيوف
يود المعلم أن ينطلق إليه فورا
وهو يريدك
أن تذهب معه
أنا؟
يللا، بسرعة
هذا العدد الكبير من الناس
لا تعرف هذا ولا ذاك
ماذا تعرف بالضبط يا ترى؟
سامحني يا معلم
سأذهب لمعرفة حيثيات الأمر حالا
يا معلم، وصل المعلم الثاني
أخي الكبير
لماذا تستدعيني
حصل حادث غريب في كهف السيوف
علينا الانطلاق إليه فورا
للتعرف عن تفاصيل الحادث
كن حذارا في الطريق يا أخي الكبير
قلت نحن
كونوا حذارين أيها الجميع
نيا هوا سانغ
يخص الأمر مصير أسرة نيا
إذا تم الإفراج عن جني السيف بالفعل
ليس أفراد أسرة نيا فحسب
بل أهالي مدينة تشنغخه بأكملها سيتعرضون لإبادة
وأنت بصفتك المعلم الثاني
تتنصل عن مسؤوليتك مرة تلو مرة
ماذا تريد أن تفعل يا ترى؟
اهدأ يا أخي الكبير
لا أريد أن أرفض طلبك أيضا
ولكن كما تعرف
إني غير متمكن في ممارسة الأسلحة بالفعل
وسأكون عبئا للجميع إذا سافرت معك
فمن الأفضل أن أبقى في المنزل
أليس كذلك؟
أين سيفك
في غرفتي
لا لا
في ميدان التدريب
تلبس قلادة اليشم
والمروحة الورقية معك طول الوقت
بينما لا تعرف أين وضعت سيفك
تعليم أسلاف أسرة نيا يطلبنا ألا يفارق السيف أيدينا
هل تعتبره كلاما فارغا؟
أعطني فرشتك
لماذا؟
أعطني
أخي الكبير
كيف تصلح لأن تكون معلما في الأسرة بهذا الشيء
عديم الفائدة
لا أريد أن أصير معلما
قف
ماذا قلت؟
كرر كلامك مرة ثانية
سأعلمك اليوم
تعليم أسلاف أسرة نيا
معلم
ركز
ننطلق الآن بلا تأخير
اشتد جنون المعلم أكثر
حتى موسيقى تهدئة العقل لا تعافيه
هوا سانغ
لم يفعل الأخ الكبير ذلك بتعمد
لا تزعل منه
إنه فعل ذلك عن قصد
ظل يستهين بي منذ طفولتنا
يعلم الجميع أني غير متمكن في ممارسة الأسلحة
لكنه أجبرني على الذهاب بالرغم عن إرادتي
وفعل ذلك أمام الجميع
إنها إهانة
ليس هكذا
تعرف الحالة العقلانية للأخ الكبير
لم يفعل ذلك بتعمد
جئت أنا
فلعلاج مرضه هذا عن طريق عزف الموسيقى
تعرف الأخ الكبير جيدا
إنه طائش ومنفعل دائما
وأنت عكسه تماما
أنت انطوائي منذ الصغر
وتجيد علم التنجيم
إذا تعرضتما لخطر
فيمكنكما مساعدة بعضكما البعض
يا أخي الكبير الثالث
تعرفه جيدا
يتصرف هكذا دائما
إذا كرر ما فعله اليوم
فلا أدري ماذا يجب أن أفعل
لهذا السبب
جلبت لك هذا الناي اليوم
يمكنك عزف به موسيقى يهدئ العقل
أعلمك الآن كيفية العزف به
عندما يضطرب مزاج الأخ الكبير
فاعزف له قطعة من موسيقى تهدئة العقل
حقا ينفع؟
هوا سانغ
ستكون الرحلة مليئة بالمخاطر والمصاعب
لكن الغلمان الماهرين من أسرة نيا سيرافقونك
ومع رفقة الأخ الكبير
وهو بطل نادر في هذه الدنيا
أيا كان الخطر ستتغلبون عليه بالتأكيد
ولكن
يا أخي الكبير الثالث
بعد أن ترجع بالسلامة
سأهديك
مزيدا من الأشياء الممتعة
أخي الكبير الثالث
لا أخاف عن مخاطر الرحلة
ولا أدمن باللعب
لكني
عندي شعور شأم
إنه أمر طبيعي وأنت ستبدأ برحلتك الأولى
كنت مصابا بنفس الشعور
عندما رافقت الأخ الكبير لمواجهة هجمات
الأعداء لأول مرة قبل سنوات
كلاكما ركائز أسرة نيا
فعليكما التضامن والتظافر
وهي فرصة أيضا لتثبت نفسك
ننطلق
[الدنيا مليئة بالشياطين]
خفضوا السرعة وتوخوا الحذر
ما هذا المكان؟
لماذا به برودة قارسة
معلم ثان
هنا جبل شينغ لو
كان قبرا جماعيا قبل زمان
قبر جماعي
كهف السيوف لأسرة نيا
بني في مكان خلف القبر الجماعي
لئلا يكتشفه الآخرون
وتم إنشاء فيه اللغز المفخخ
أخرجوا السيوف
أنقذني يا معلم
تسونغ هوي
احم هوا سانغ واذهبوا لتنتظروني خارج كهف السيوف
وأنتم، اتبعوني
حاضرين
هيا
ما هذا؟
إنه كرم قاتل
لا يرى أشعة الشمس على مدى السنة
فيتغذى على دم ولحم البشر
لذا كيف يقاتله الأخ الكبير والإخوان الآخرون؟
كن مطمئنا يا معلم ثان
معلم هو بارع في كونغفو
لا يوجد أي مشكلة
لكن الضباب كثيف جدا
كيف يعرفون موقعنا
كن مطمئنا يا معلم ثان
سنكون بخير
أخي الكبير
إنه أخي الكبير
معلم ثان
الناي
سيعرف موقعنا المضبوط حال سماعه لصوت الناي
أخي الكبير
معلم
أنت بخير
أين الآخرون؟
مات جميعهم
قتلهم الكرم القاتل؟
كلا
إنه الجني المتحرك
الجني المتحرك
الجني
كيف ظهر الجني المتحرك هنا؟
اركضوا
كونوا التشكيلة
هيا
يللا
بسرعة
ينتشر الكرم الآن
في كل مكان
من المتأكد أن شعوذة التوازن
التي كانت تكبح جني السيف قد كسرت
فقط بعد أن نصل إلى القاعة الرئيسية للكهف
ونعيد قوة التوازن لجني السيف
فيمكننا ترميم اللغز المفخخ الذي تم تدميره
تنتظرنا مخاطر أشد في الأسفل
من المفروض أن تتوخوا الحذر البالغ
تشكيلة الشعوذة للتحكم في هذا الباب قد دمرت
فيتعين علينا التوجه إلى قاعة التنين الأخضر
وقاعة النمر الأبيض
لترميم التشكيلة حتى نتمكن من العبور
هوا سانغ
تترأس فريقا وأترأس فريقا
ونتوجه إلى القاعتين بشكل منفصل
تذكر
بعد الدخول إلى قاعة الكهف
سيغلق بابها تلقائيا
بعد ترميم التشكيلة
والضغط على زر الفخ
فسيفتح الباب لنرجع إلى هنا
لا تتأخروا كثيرا عند الخروج
وإلا فستكون العواقب وخيمة
أترأس فريقا؟
أخي الكبير
لست ماهرا في كونغفو
إذا فشلت في المهمة
هوا سانغ
أنت الأكثر إتقانا لعلم التنجيم من بين
جميع أبناء أسرة نيا
لا تخف
سيرافقك تسونغ هوي وغيره من الإخوان
وسيحمونك
تسونغ هوي
كن حذارا من الجدران
كونوا التشكيلة
لا تقلق يا معلم ثان
بعد ترميم التشكيلة سيفتح الباب تلقائيا
التشكيلة غير مرتبة هنا
كيف نرممها يا ترى؟
التنين هو من ضمن النجوم السبعة الشرقية في
الثمانية وعشرين نجما
لذا من المفترض
أن تتطابق مواقع التوابيت مع أماكن النجوم
النجوم الشرقية السبعة هي
"جياو" و"كانغ" و"دي" و"فانغ" و"شين" و"وي" و"تشي"
وحسب ترتيب النجوم الشرقية السبعة
فيجب أن تكون هنا "جياو" و"كانغ" و"دي"
["جياو" "كانغ" "دي"]
أما التوابيت الأربعة الباقية
فمن اللازم أن ترمز إلى "فانغ" و"شين" و"وي" و"تشي"
"فانغ" يعني الذراع والضلع
"شين" يعني القلب
"وي" يعني الذيل، "تشي" يعني رأس الذيل
"فانغ" يرمز إلى الضلع
فما يليه هو "شين"
"تشي" و"وي" يأتيان في الآخر
فينبغي أن يتطابقان مع "فانغ" و"شين"
إذا كان استنتاجي صائبا
فسيتم ترميم التشكيلة ويعود حارس
القاعة، التنين الأخضر
يبدو أني لست عديم الفائدة
الأخ الكبير ليس أفضل مني هذه المرة
طبعا معلم ثان لست عديم الفائدة
لكل شخص ما يمتاز به فقط
معلم
قبل دخولنا
حذرنا الأخ الكبير من الجدران
في رأيي
إن الجدران لا توجد بها مشكلة
قد لا تعرف يا معلم ثان
إن ما يوضع داخل الجدران
هو الجثث
جثث
الانسان
صحيح
نشأ الجني من السيف
فطبيعتها قاسية للغاية
عندما كان صاحب السيف على قيد الحياة
فيصاحبه
ويمكن لصاحبه أن يكبح طبيعته العنيفة والمستفزة
بعد أن توفي صاحبه جراء المرض
ولا يوجد صاحب للاعتماد عليه
فيفتقد إلى الجثث والشعوذة
لكبح طبيعته العنيفة والمستفزة
ولكن
إنه عبارة عن تضحية الإنسان كالقربان لجني السيف
الباب مفتوح، لنرجع بسرعة
حذرنا المعلم من عدم المكوث هنا مليا
هيا بنا
حاضر، حاضر
هيا، معلم ثان
تسونغ هوي
ظلت أسرة نيا نبيلة وشريفة
إذا قدمت الإنسان كالقربان
ألا تصبح كالشيطان
سيغلق الباب الآن
لنغادر أولا
لا، عليك أن توضح لي الأمر أولا
سنحبس هنا إن لم نغادر الآن
معلم ثان، فرشتي
بسرعة، بسرعة
معلم ثان، بسرعة
معلم ثان
بسرعة
لننطلق
لحظة
أسألك
لماذا يسمى الكهف قاعة التضحية أيضا
وما معنى التوازن لجني السيف
كنت لا أفهم
ماذا تعني قاعة التضحية
عرفت الآن
ما فعلتم من أجل التوازن
هو عبارة عن تقديم دماء ولحوم الانسان كالقربان
معلم ثان، أسأت الفهم
تنتمي هذه الجثث كلها إلى الشريرين
ظل أسلاف أسرة نيا
يستخدمون جثثهم لإقناع جني السيف
فما فعلناه هو مجرد إتباع التعليم القديم
الشريرون
أليس الشريرون أناسا عاديين أيضا؟
كيف يحقكم
اتخاذ القرار عن الحياة والوفاة لشخص ما
جني السيف شرس جدا
نحن أبناء أسرة نيا
نقنعه بهذه الطريقة جيلا بعد جيل
إذا كان ما فعله الأسلاف خاطئ
فسوف تواصل فعله أيضا؟
هراء
بعد أن أعدنا التوازن
سأشرح لك
مهلا
هؤلاء الإخوان الذين دخلوا قاعة النمر الأبيض معك
ضحيتهم كالقرابين أيضا؟
نيا هوا سانغ
هم
قتلوا بالجني المتحرك
أين الجني المتحرك؟
حسنا
حتى لو قتلوا بالجني المتحرك
كان عددنا الاجمالي أكثر من عشرين شخصا
أنظر كم منهم مازال على قيد الحياة
إذا أصررت على التقدم
سيموت جميعنا
أخي الكبير
قد ضحت أسرة نيا كثيرا
كفاية
ألا يمكنك أن تهدئ وتفكر؟
قد اتخذت القرار
مهما يكن الثمن
سنعيد التوازن لجني السيف اليوم
إذا هرب جني السيف من الكهف
ودمر مدينة تشانغخه
فكيف أواجه أسلاف أسرة نيا
سبق لك أن رأيت جني السيف بأم عينيك؟
تعرف ما هذا الكائن
الذي تواجهه اليوم بالضبط؟
لا تعرف أي شيء
وإنما تصر على أن تستميت مع هؤلاء الإخوان
أخي الكبير
أنظر إلى نفسك
ماذا قد أصبحت يا ترى؟
كنت عقلانيا في أيام الطفولة
ولكن بعد أن تعلمت حركات السيف
فأصبحت غريب الأطوار وعنيفا إلى منتهى الدرجة
كأنك امبراطور طاغ
إنه أفضل من أن تدمن بالموسيقى والشطرنج والرسم
والخط كل يوم
متى يا ترى
ستقلق على سلامة أسرة نيا؟
نيا مينغ جيويه
هل ممارسة السيف هي الطريقة الوحيدة لنهضة أسرة نيا؟
لن تتوقف
حتى أراك بأم عيني
تموت أمامي؟
تتشدق بتعليم الأسلاف كل يوم
ألا تبالي من أمامك إطلاقا؟
أخبرني
ما هذا السيف الذي تمارسه يا ترى؟
ما هذا التعليم الذي تتبعه يا ترى؟
أيقول لك تعليم الأسلاف
أن تستخدم دماء الناس
لتقديم القربان لجني السيف؟
ما الفرق بينك وبين الشيطان إذن؟
امتد تاريخ أسرة نيا لمائة سنة
وحمت أهالي تشينغخه بكل جهودها
الآن تدعيها شيطانية؟
أليس كذلك؟
لا توجد رجعة
في كهف السيف
أيها الغلمان في أسرة نيا
آمركم أن تأتوا معي إلى القاعة الرئيسية
لإعادة التوازن لجني السيف
عنيد
مازلت تريد الجميع أن يستميتوا؟
ما أمامنا هو مصير لا يمكن التكهن به
ألا تشعر بتأنيب الضمير ولو قليلا؟
سنموت على كل حال، دعوني أموت قبلك إذن
معلم ثان
أخي الكبير
أخي الكبير، أنقذني
معلم ثان
أخي الكبير
اركضوا
اتبعوني
يللا
يللا، بسرعة
بسرعة
إلى الأمام
معلم ثان
اتبعوني جيدا
يللا
بسرعة
معلم ثان
هوا سانغ، أسرع
أسرع
معلم ثان، بسرعة
هوا سانغ، بسرعة
معلم ثان
أسرع، معلم ثان
هوا سانغ
معلم ثان
أخي الكبير، أنقذني
هوا سانغ
أخي الكبير
معلم
أخي الكبير، أنقذني
أخي الكبير
أنقذني
كل هذا خطئي
أوقعتك في الخطر
لا بأس
أنا هنا لحمايتك
لا تقلق
بعد قليل
سأرسلك عائدا إلى الأعلى بريح الكف
لكن
ماذا عنك؟
كن مطمئنا
طالما كان سيفي باشيا موجودا
فسيحمينا
تذكر
بعد قليل
أمسك بمقبض السيف جيدا
ولا تلفت إلى الأسفل
سمعتني؟
أخي الكبير
[تشينغخه]
هوا سانغ
شكرا لك يا أخي الكبير
[ممارسة السيف]
[تعزيز القوة النفسية]
هوا سانغ
ما دمت موجودا بجانبك
مهما تفعل
سأحميك
شكرا لك يا أخي الكبير
أين المعلم؟
ماذا تفعل؟
سقط أخي الكبير إلى قاع الهاوية
علي أن أنقذه
اهدأ
أخشى أن المعلم قد…
مستحيل
أخي الكبير ماهر في كونغفو
لن يحدث معه شيء
هل جن جنونك؟
لا تعرف ما هي الحالة في الأسفل
إذا نزلت بطيش
أفلتني
إذا سقط من حماك طول عمره إلى قاع الهاوية
ماذا ستفعل؟
حتى لو كنت غير معلم ثان لمدينة تشنغخه
مازلت أخاه الصغير الوحيد
معلم ثان، معلم ثان
معلم ثان
أخي الكبير
هوا سانغ
من هو؟
أين سيفك؟
نيا هوا سانغ، كيف ربت أسرة نيا في تشينغخه
ابنا عديم الفائدة مثلك؟
يا لك من رجل جبان
يا لك من رجل عديم الفائدة
لا تصلح لشيء، كيف تضطلع بمسؤولية أسرة نيا
كيف لا تخيب أمل أسلاف أسرة نيا
من هو؟
مات أخوك الكبير
بسببك
صحيح
لا تصلح لشيء
أنت لا تصلح لشيء
آخذك معي يا عديم الفائدة
نيا هوا سانغ
يا لك من رجل غير متمكن في كونغفو
كم تخيب أمل أسلافك
جبان
لا تصلح لشيء
جبان، لا تصلح لشيء
هوا سانغ
أخي الكبير
وجدتك أخيرا
طيب
هل تشعر بالتحسن الآن؟
لماذا قدمت للبحث عني؟
الآن أصبحت محبوسا هنا أيضا
فمن يتولى عرش المعلم لأسرتنا
هل الأمر مهم؟
ضحيت نفسك لتنقذني
فكيف يطاوع قلبي أن أتخلى عنك
أنبذ أخي الكبير
فقط من أجل اعتلاء عرش المعلم لأسرة نيا؟
هوا سانغ
كلامك اليوم صحيح
إقناع جني السيف ليست الاستراتيجية طويلة الأمد
إذا أردنا إنقاذ أبناء أسرة نيا
فمن الضروري أن نختم جني السيف
كنت عنيدا
فأوقعتنا في هذه الورطة
أخي الكبير
الذنب ليس ذنبك
لما كنا متدليين على الجرف
عادت ذاكرتي إلى أيام طفولتنا
تحملت عني مسؤولية ممارسة السيف
إذا كنت مكانك اليوم لاتخاذ القرار
فقد أسبب مشاكل أكبر
أنت المعلم لأبناء أسرة نيا
ففعلت الكثير بغض النظر عن إرادتك
ربما
ها هو القدر
نعم
نحن أبناء أسرة نيا
كثير من أمورنا مقدورة
تغلب أسلافنا على مصاعب ومشقات لا تحصى
حتى أحرزوا هذه النتائج المبهرة
ولم يتوقعوا أن تصبح الأسرة ملعونة بجني السيف
تعبت لممارسة السيف
جاهدا إلى إيجاد الحل لتصريف جني السيف
ولم أتوقع
أن أكرر مسار الأسلاف أيضا
هوا سانغ
أرجو ألا تلومني
أجبرتك على ممارسة السيف
لأني على وشك الموت
عبء أسرة نيا
سينزل على كتفيك إن آجلا أو عاجلا
إذا كنت لا تجيد حركات السيف
فكيف تطيع لك الجماعة
أخي الكبير
كنت أظن أني أستطيع حمايتك طول عمرك
أنا المذنب
استعجلت على تأهيلك والمنال هو الفشل
ما أردت إلا استمرار نهضة أسرة نيا
ولم أتوقع
أن تخرب أسرة نيا
في يدي اليوم
مع هذا الذنب الجسيم
فكيف أواجه أسلافنا بعد أن أفارق الحياة
أخي الكبير
بعد أن توفي والدنا
فأدرت أسرة نيا بمفردك
إنه إنجاز بارز
لا يخيب أمل أسلافنا أبدا
كل المحن التي أصابت أسرة نيا ناجمة عن جني السيف
وإنه قوة لا تقاوم بشخص واحد
قد بذلت قصارى جهدك
بالأحرى
أنك ماهر وبارع في كونغفو
سنتغلب أنا وأنت
على هذه المخاطر بكل التأكيد
هوا سانغ
تعرف
لماذا يسمى هذا المكان قاعة الحبس؟
كل المعلمين في أسرة نيا
كانوا يحبسون أنفسهم هنا
قبل أن يجنوا ويخرجوا عن السيطرة
هذا المكان يقبل القدوم فقط ولا يمسح الخروج أبدا
اليوم
أخاف على أننا سنموت هنا
أوقعتك في هذه الورطة
أنا
أعتذر
قد وصل الأمر بنا إلى هذا المكان
فنحن شقيقان
ستنتهي حياتنا هنا حيث تتواجد جثث أسلافنا
ونرجع اليوم إلى جوار من أعطانا الحياة
أخي الكبير
لماذا سمعت خرير المياه المتدفقة؟
إذا كانت توجد المياه المتدفقة
فيعني ذلك أن المكان له مخرج
لنبحث عنه
من المحتمل أن نجد طريق الخروج
أخي الكبير
إن الوحش المرسوم على الجدار
يبدو غريبا
لماذا لا يتجنب السيف الساقط على رأسه
وإنما
ينظر إلى جهة أخرى
أخي الكبير
هذا الرسم الحائطي
نفس ما يعلق في قاعة التشاور
لا
هناك اختلاف طفيف
عند عيني الوحش
عينا الوحش في قاعة التشاور
تحدقان بالحفيظة
أما عينا الوحش في هذا الرسم
فكأنهما تنظران إلى…
أخي الكبير
توجد تشكيلة "باقوا" هنا
بني ضريح أسرة نيا حسب قواعد "فونغشوي"
فمن الضروري أن تكمن في هذه التشكيلة أسرار
لنضرب قطبي تشكيلة "باقوا" بالتزامن
ستنكشف أسرارها
هيا
رجع سيد تشي فونغ
معلم، معلم
معلم ثان، معلم
يا سلام، أنتما بخير
ظننت أني سأموت في أسفل الهاوية اليوم
لكن هوا سانغ غامر بحياته لينقذني
حتى أتمكن من اللقاء بكم جميعا مرة ثانية
اليوم
تواجدكم معنا هنا، أيها الإخوان
هو حظ أسرة نيا بالفعل
وفيات اليوم
يعود سببها كله إليّ
أشعر بوخز الضمير أمامكم
قد تطور الأمر إلى هذا الحد
فلا أود أن أرى أحد
يموت فداء لي
ختم جني السيف
مغامرة شديدة الخطورة
لذا
دعوني وأخي الصغير
أن نواجهه بوحدنا
معلم
معلم، معلم
مات الإخوان ضحايا لجني السيف ذلك
ما ذنبك في وفياتهم يا معلم
رغم أنك المعلم وأنا المرؤوس
لكني قد اعتبرتك أخا من رحم واحد منذ زمان
فكيف يمكنني أن أهرب في ميدان القتال اليوم
أرغب برفقة المعلم في الكر والفر
نرغب برفقة المعلم في الكر والفر
قهرنا مشقات عديدة حتى وصلنا إلى هنا
وسيكون ما ينتظرنا أكثر خطورة
تعاملونني كفرد من أفراد الأسرة
أنا
لا أعرف كيف أرد جميلكم هذا
أنا نيا مينغ جيويه
أحلف هنا اليوم
نحن الإخوان التسعة
لن نتخلى عن بعضنا البعض
في الكر والفر
في الأيام الماضية
كنا نقدم الدم واللحم كالقربان لجني السيف
اليوم
سنستخدم جني السيف
لتكريم الإخوان المتوفين
اتبعوني
القضاء على جني السيف
لتكريم الإخوان المتوفين
كونوا التشكيلة
حاضرين
معلم
تسونغ هوي
اختموا جني السيف
واحد اثنان ثلاثة
معلم
تسونغ هوي
أيها أبناء أسرة نيا، تعالوا للسجود أمام سلفكم
أشعر براحة أكبر في جسم الانسان
يا لكم من أبناء عاقين
تعاملونني بلا احترام إلى هذا الحد
كفروا عن خطاياكم بدمائكم
ذبحت عددا لا يحصى من إخواننا
اليوم
سأدمرك
يا لكم من عديمي الفائدة
سأقتلكم جميعا
احموا المعلم
لا
معلم
تسونغ هوي
معلم، معلم
أخي الكبير
هوا سانغ
شكرا لك يا أخي الكبير
أخي الكبير
جني السيف
تم ختمه؟
صار مختوما الآن
طيب
هم؟
جميعهم
قتلوا بجني السيف
هوا سانغ
كما كنا في أيام الطفولة
مهما تفعل في المستقبل
سأحميك
[بعد المعركة في كهف السيف، اشتدت أعراض جنون نيا مينغ جيويه، جتى لو مع وجود جين قوانغ ياو لتهدئة عقله، لم يتمكن من إنقاذ حياته.]
[في نهاية المطاف، تملك نيا مينغ جيويه الجنون كليا، وانفجرت القوة داخل جسمه ثم وافته المنية.]
[تشنغخه]
[الدنيا مليئة بالشياطين]
اسجدوا
انهضوا
[لوحة جنائزية لنيا مينغ جيويه]
هوا سانغ
أخي الكبير
[موسيقى تهدئة العقل]
يمكنك أن تعزف بهذا الناي
موسيقى تهدئة العقل
عندما يضطرب مزاج الأخ الكبير
فاعزف له قطعة من موسيقى تهدئة العقل
حقا ينفع
هوا سانغ
تقبل تعازي
أكون ممنونا لك يا أخي الكبير الثالث
رجل يتفوه دائما بكلام اللوم والعتب الذي يبدو قاسيا
يحمي طول عمره الشاب الذي يحمل المروحة الورقية
تسيل في أوعيتكما دماء من نفس النسب
وتكمن في قلبيكما مشاعر حارة مثل نار
تنور الحلك بينكما
الدنيا مليئة بالشياطين
لكنها عالم المشاعر أيضا
يربطكما المصير
الذي لا ينتهي إلى أبد الدهر
يا أخي العزيز
بعد فراقك في تشنغخه
متى أراك مرة أخرى
أصحو من حلم الأمس وأصبح الأمس تاريخا
أسرح بصري إلى القمر متنهدا
أنا مستعد لتجربة الجحيم
لأراك مرة ثانية